Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Are you sure you want to reset (forget) all settings related to this display? Reset does not affect system configuration settings like flexible scaling, custom resolutions.
ja: このディスプレイに関連するすべての設定をリセット（登録解除）してもよろしいですか? フレキシブルケーリングやカスタム解像度などのシステム構成の設定には影響しません。
ko: 이 디스플레이와 관련된 모든 설정을 초기화(삭제)하시겠습니까? 재설정은 유연한 스케일링, 사용자 지정 해상도와 같은 시스템 구성 설정에는 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: 确定要重置（忽略）此显示器的所有相关设置吗？重置不影响系统配置项，如平滑缩放、自定义分辨率。
zh_hant: 確定要重置（忽略）此顯示器的所有相關設定嗎？重置不影響系統設定項，如平滑縮放、自訂解析度。

source: Are you sure you want to reset app settings?
ja: アプリ設定をリセットしてよろしいですか?
ko: 앱 설정을 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重置应用程序设置吗？
zh_hant: 您確定要重置應用程式設定嗎？

source: Are you sure you want to restart the app?
ja: アプリを再起動してよろしいですか?
ko: 앱을 다시 시작하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重启应用程序吗？
zh_hant: 您確定要重新開啟應用程式嗎？

source: Arrange %@ next to
ja: %@に隣接するディスプレイ
ko: %@ 옆에 배치
zh_hans: 将 %@ 排列在旁边
zh_hant: 將 %@ 排列在旁邊

source: Aspect ratio
ja: アスペクト比
ko: 화면비
zh_hans: 宽高比
zh_hant: 寬高比

source: Assign current resolution to favorite:
ja: 現在の解像度をお気に入りに登録：
ko: 즐겨찾기에 현재 해상도를 지정합니다:
zh_hans: 收藏当前分辨率：
zh_hant: 收藏目前解析度：

source: Associate the virtual screen with this display
ja: 仮想スクリーンをこのディスプレイに関連付ける
ko: 가상 화면을 이 디스플레이와 연결
zh_hans: 将虚拟屏幕与此显示器关联
zh_hant: 將虛擬螢幕與此顯示器關聯

source: Associate this virtual screen with real display(s)
ja: この仮想スクリーンを実ディスプレイに関連付ける
ko: 가상 화면을 실제 디스플레이(들)에 연결
zh_hans: 将此虚拟屏幕与真实显示器关联
zh_hant: 將此虛擬螢幕與真實顯示器關聯

source: Associated displays
ja: 関連付けたディスプレイ
ko: 연관된 디스플레이
zh_hans: 已关联显示器
zh_hant: 已關聯顯示器

source: Associated to
ja: 関連付けた
ko: 연관 대상
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

source: Association settings
ja: 関連付け設定
ko: 연관 설정
zh_hans: 关联设置
zh_hant: 關聯設定

source: Assume last used or default values are valid
ja: 直近に使用した値またはデフォルト値が有効であると仮定
ko: 마지막으로 사용한 값 또는 기본값이 유효하다고 가정
zh_hans: 假设最后使用的值或默认值有效
zh_hant: 假設最後使用的值或預設值有效

source: At least one display group member is present.
ja: ディスプレイグループのメンバーが1つ以上存在します。
ko: 한 명 이상의 디스플레이 그룹 구성원이 참석합니다.
zh_hans: 至少有一个显示组成员已连接。
zh_hant: 至少有一個顯示群組成員已連接。

source: At least one non-group member display is connected - this is prohibited by the activation rules.
ja: グループのメンバーでないディスプレイが1つ以上接続されています——アクティベーション規則で禁止されています。
ko: 그룹 구성원이 아닌 디스플레이가 하나 이상 연결되어 있는 경우 - 이는 활성화 규칙에 의해 금지되어 있습니다.
zh_hans: 至少有一个非组成员显示器已连接 - 激活规则禁止此操作。
zh_hant: 至少有一個非群組成員顯示器已連接 - 啟用規則禁止此操作。

source: At least two display group members are present.
ja: ディスプレイグループのメンバーが2つ以上存在します。
ko: 최소 두 명의 디스플레이 그룹 구성원이 참석합니다.
zh_hans: 至少有两个显示组成员已连接。
zh_hant: 至少有兩個顯示群組成員已連接。

source: At least two group members are connected
ja: 2つ以上のグループメンバーが接続済み
ko: 두 명 이상의 그룹 구성원이 연결되어 있을 때
zh_hans: 至少连接两个组成员
zh_hant: 至少連接兩個群組成員

source: Attempts to directly read the EDID data from the display.
ja: ディスプレイからEDIDデータを直接読み込みます。
ko: 디스플레이에서 EDID 데이터를 직접 읽으려고 시도합니다.
zh_hans: 尝试直接从显示器读取 EDID 数据。
zh_hant: 嘗試直接從顯示器讀取 EDID 資料。

source: Attempts to directly read the EDID data from the display. Might not yield valid results on some systems. Specifying read length is optional - leave the field empty for autodetect.
ja: ディスプレイからのEDIDデータ直接読み取りを試みます。システムによっては有効な結果が得られないことがあります。 読み取り長の指定はオプションで、自動検出するには空のままにします。
ko: 디스플레이에서 EDID 데이터를 직접 읽으려고 시도합니다. 일부 시스템에서는 유효한 결과를 얻지 못할 수 있습니다. 읽기 길이 지정은 선택 사항이며, 자동 감지를 위해 필드를 비워 두세요.
zh_hans: 此功能尝试直接读取显示器的 EDID 数据。在某些系统上可能无法得到有效结果。 指定读取长度可选 - 留空以自动检测。
zh_hant: 此功能嘗試直接讀取顯示器的 EDID 資料。在某些系統上可能無法得到有效結果。 指定讀取長度可選 - 留空以自動檢測。

source: Audio Control
ja: オーディオ制御
ko: 오디오 제어
zh_hans: 音频控制
zh_hant: 聲音控制

source: Auto Brightness
ja: 輝度を自動調節
ko: 자동 밝기
zh_hans: 自动亮度
zh_hant: 自動亮度

source: Auto brightness (ambient light sensor) might turn off XDR upscaling depending on lighting conditions when combined brightness is used.
ja: 輝度の自動調節（環境光センサー）は、複合輝度を使用する場合、照明条件によってはXDRアップスケーリングをオフにすることがあります。
ko: 자동 밝기(주변광 센서)를 사용하면 조명 조건에 따라 통합 밝기를 사용할 때 XDR 업스케일링이 꺼질 수 있습니다.
zh_hans: 当使用组合亮度时，自动亮度（环境光传感器）可根据照明条件关闭 XDR 亮度提升。
zh_hant: 當使用組合亮度時，自動亮度（環境光感測器）可根據照明條件關閉 XDR 亮度提升。

source: Auto-Configuration Done
ja: 自動構成済み
ko: 자동 구성 완료
zh_hans: 自动配置完成
zh_hant: 自動設定完成

source: Auto-Configure DDC Features
ja: DDC機能を自動構成
ko: DDC 기능 자동 구성
zh_hans: 自动配置 DDC 功能
zh_hant: 自動設定 DDC 功能

source: Auto-connect all displays on quit
ja: 終了時にすべてのディスプレイを自動接続
ko: 종료 시 모든 디스플레이 자동 연결
zh_hans: 退出时自动连接所有显示器
zh_hant: 退出時自動連接所有顯示器

source: Auto-connect all displays on startup
ja: 起動時にすべてのディスプレイを自動接続
ko: 시작 시 모든 디스플레이 자동 연결
zh_hans: 启动时自动连接所有显示器
zh_hant: 啟動時自動連接所有顯示器

source: Auto-connect all displays when no connected displays left
ja: 接続されたディスプレイが無い場合にすべてのディスプレイを自動接続
ko: 연결된 디스플레이가 없을 때 모든 디스플레이 자동 연결
zh_hans: 无已连接显示器时自动连接所有显示器
zh_hant: 無已連接顯示器時自動連接所有顯示器

source: Auto-connect virtual screen
ja: 仮想スクリーンを自動接続
ko: 가상 화면 자동 연결
zh_hans: 自动连接虚拟屏幕
zh_hant: 自動連接虛擬螢幕

source: Auto-connect virtual screen when all associated screens are offline
ja: 関連するすべてのスクリーンがオフラインのときに仮想スクリーンを自動接続
ko: 연결된 모든 화면이 오프라인 상태일 때 가상 화면 자동 연결
zh_hans: 当所有关联屏幕离线时， 自动连接虚拟屏幕
zh_hant: 當所有關聯螢幕離線時， 自動連接虛擬螢幕

source: Auto-disconnect on external display connection is now suspended.
ja: 外部ディスプレイ接続時の自動切断を停止しました。
ko: 이제 외부 디스플레이 연결 시 자동 연결 해제 기능이 일시 중단됩니다.
zh_hans: 外接显示器连接时自动断开连接功能已暂停。
zh_hant: 外接顯示器連接時自動斷開連接功能已暫停。

source: Auto-start full screen streaming
ja: フルスクリーンストリーミングを自動開始
ko: 전체 화면 스트리밍 자동 시작
zh_hans: 自动启动全屏串流
zh_hant: 自動啟動全螢幕串流

source: Automatic (based on display type)
ja: 自動（ディスプレイのタイプによる）
ko: 자동 (디스플레이 종류 기반)
zh_hans: 自动（基于显示器类型）
zh_hant: 自動（基於顯示器類型）

source: Automatic configuration of DDC features is not available. If DDC control does not work properly based on manual configuration and testing, you should disable DDC support.
ja: DDC機能の自動構成を使用できません。DDC制御を手動構成し、それでテストしても正しく動作しない場合には、DDC対応を無効化する必要があります。
ko: DDC 기능의 자동 구성은 사용할 수 없습니다. 수동 구성 및 테스트 결과 DDC 제어가 제대로 작동하지 않는 경우 DDC 지원을 비활성화해야 합니다.
zh_hans: DDC 功能的自动配置不可用。如果根据手动配置和测试，DDC 控制不能正常运作，则应停用 DDC 支持。
zh_hant: DDC 功能的自動設定不可用。如果根據手動設定和測試，DDC 控制不能正常運作，則應停用 DDC 支援。

source: Automatically apply custom EDID upon detection of this display
ja: このディスプレイを検出した場合、カスタムEDIDを自動的に適用
ko: 이 디스플레이가 감지되면 사용자 지정 EDID를 자동으로 적용
zh_hans: 识别此显示器后自动应用自定义 EDID 设置
zh_hant: 識別此顯示器後自動套用自訂 EDID 設定

source: Automatically check for updates
ja: アップデートを自動的に確認
ko: 자동으로 업데이트 확인
zh_hans: 自动检查更新
zh_hant: 自動檢查更新

source: Automatically close expanded menu item
ja: 拡張メニュー項目を自動的に閉じる
ko: 확장된 메뉴 자동으로 닫기
zh_hans: 自动关闭展开的菜单项
zh_hant: 自動關閉展開的選單

source: Automatically configure mirroring to show the virtual screen's content on the associated display.
ja: 仮想スクリーンのコンテンツを、関連づけたディスプレイに表示するよう、ミラーリングの構成を自動的に行います。
ko: 연결된 디스플레이에 가상 화면의 콘텐츠를 표시하도록 미러링을 자동으로 구성합니다.
zh_hans: 自动配置镜像以在关联显示器显示虚拟屏幕的内容。
zh_hant: 自動設定鏡像以在關聯顯示器顯示虛擬螢幕的內容。

source: Automatically configure mirroring to show the virtual screen's content on the associated display. If multiple associated displays are connected, only one will be mirror target.
ja: 関連づけたディスプレイへの仮想スクリーンコンテンツのミラーリング表示を自動的に構成します。関連づけたディスプレイが複数接続されている場合は、1つだけがミラーリングターゲットになります。
ko: 연결된 디스플레이에 가상 화면의 콘텐츠를 표시하도록 미러링을 자동으로 구성합니다. 연결된 디스플레이가 여러 대인 경우 한 대만 미러링 대상이 됩니다.
zh_hans: 自动配置镜像以在关联显示器显示虚拟屏幕的内容。连接多个关联显示器时镜像目标仅为其中一个。
zh_hant: 自動設定鏡像以在關聯顯示器顯示虛擬螢幕的內容。連接多個關聯顯示器時鏡像目標僅為其中一個。

source: Automatically connect the virtual screen when all associated displays are offline and disconnect when not.
ja: 関連するすべてのディスプレイがオフラインのときに仮想スクリーンを自動的に接続し、そうでないときには切断します。
ko: 연결된 모든 디스플레이가 오프라인 상태일 때 가상 화면을 자동으로 연결하고 그렇지 않은 경우 연결을 끊습니다.
zh_hans: 关联显示器全部离线时，自动启用虚拟屏幕；恢复在线时关闭。
zh_hant: 關聯顯示器全部離線時，自動啟用虛擬螢幕；回復連線時關閉。

source: Automatically connect the virtual screen when an associated display is online and disconnect when it is not.
ja: 関連するディスプレイがオンラインになった場合は自動的に仮想スクリーンを接続し、オンラインでないときには切断します。
ko: 연결된 디스플레이가 온라인 상태일 때는 가상 화면을 자동으로 연결하고 온라인 상태가 아닐 때는 연결을 끊습니다.
zh_hans: 根据关联显示器状态自动连接/断开虚拟屏幕。
zh_hant: 根據關聯顯示器狀態自動連接/斷開虛擬螢幕。

source: Automatically disable off both Night Shift and True Tone when an external third party display is set to HDR mode and enable them when switching back to SDR mode. Useful for more accurate colors when watching HDR content.
ja: HDRモードに設定しているサードパーティ製外付けディスプレイのNight ShiftとTrue Toneの両方を自動的に無効化し、SDRモードに切り替えたときには有効化します。HDRコンテンツを視聴する際に、より正確なカラーを再現するのに役立ちます。
ko: 외부 타사 디스플레이가 HDR 모드로 설정되어 있으면 자동으로 Night Shift와 True Tone을 모두 비활성화하고 SDR 모드로 다시 전환하면 활성화합니다. HDR 콘텐츠를 시청할 때 보다 정확한 색상을 구현하는 데 유용합니다.
zh_hans: 当外部第三方显示器设为 HDR 模式时自动禁用原彩显示和夜览，在切换回 SDR 模式时启用。用于观看 HDR 内容时显示更准确的颜色。
zh_hant: 當外部第三方顯示器設為 HDR 模式時自動禁用原彩顯示和夜覽，在切換回 SDR 模式時啟用。用於觀看 HDR 內容時顯示更準確的顏色。

source: Automatically download updates
ja: アップデートを自動的にダウンロード
ko: 업데이트를 자동으로 다운로드
zh_hans: 自动下载更新
zh_hant: 自動下載更新

source: Automatically download updates when they are available. If permissions allow it, the app will also install them automatically.
ja: アップデートがあれば自動的にダウンロードします。認証が許可されている場合は、自動的にインストールされます。
ko: 업데이트가 가능할 때 자동으로 다운로드합니다. 권한이 허용되면, 앱이 업데이트를 자동으로 설치합니다.
zh_hans: 当有更新可用时自动下载。如果权限允许，应用程序也将自动安装。
zh_hant: 當有更新可用時自動下載。若權限允許，應用程式也將自動安裝。

source: Automatically launch on login
ja: ログイン時に自動的に開く
ko: 로그인 시 자동 시작
zh_hans: 登录时自启动
zh_hant: 登錄時自啟動

source: Automatically remove stored configuration details for displays that have not been connected for a while.
ja: しばらく接続されていないディスプレイについて、保存した構成の詳細を自動的に削除します。
ko: 한동안 연결하지 않은 디스플레이에 대해 저장된 구성 세부 정보를 자동으로 제거합니다.
zh_hans: 自动移除一段时间未连接的显示器详细配置信息。
zh_hant: 自動移除一段時間未連接的顯示器詳細設定資料。

source: Automatically stream the virtual screen's content to the associated display. If multiple associated displays are connected, only one will be stream target.
ja: 仮想スクリーンのコンテンツを、関連付けたディスプレイに自動的にストリーミングします。関連付けたディスプレイが複数接続されている場合は、1つだけがストリーミングターゲットになります。
ko: 가상 화면의 콘텐츠를 연결된 디스플레이로 자동 스트리밍합니다. 여러 디스플레이가 연결되어 있는 경우 하나의 디스플레이만 스트리밍 대상이 됩니다.
zh_hans: 自动将虚拟屏幕的内容串流到关联显示器。连接多个关联显示器仅其中一个为串流目标。
zh_hant: 自動將虛擬螢幕的內容串流到關聯顯示器。連接多個關聯顯示器僅其中一個為串流目標。

source: Automatically tidy up app menu
ja: アプリメニューを自動的に整頓
ko: 앱 메뉴 자동 정리
zh_hans: 自动整理应用程序菜单
zh_hant: 自動整理應用程式選單

source: Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用的
zh_hant: 可用的

source: Back to Control Integration Configuration…
ja: 統合制御構成に戻る…
ko: 통합 제어 구성으로 돌아가기...
zh_hans: 返回控制集成配置…
zh_hant: 返回控制整合設定…

source: Back to DDC Controls…
ja: DDC機能に戻る…
ko: DDC 기능으로 돌아가기...
zh_hans: 返回 DDC 控件…
zh_hant: 返回 DDC 功能…

source: Base64 Encoded EDID
ja: Base64形式EDID
ko: Base64 인코딩 EDID
zh_hans: Base64 编码的 EDID
zh_hant: Base64 編碼的 EDID

source: Base64 encoded string
ja: Base64エンコード文字列
ko: Base64로 인코딩된 문자열
zh_hans: Base64 编码的字符串
zh_hant: Base64 編碼的字串

source: Basic (match vendor, model, serial)
ja: 基本（ベンダー、モデル、シリアルが一致）
ko: 기본(일치하는 공급업체, 모델, 일련 번호)
zh_hans: 基本（匹配供应商，型号，序列号）
zh_hant: 基本（匹配供應商，型號，序列號）

source: Basic + extended + location
ja: 基本 + 拡張 + 場所
ko: 기본 + 확장 + 위치
zh_hans: 基本 + 扩展 + 位置
zh_hant: 基本 + 擴展 + 位置

source: Basic + extended + port
ja: 基本 + 拡張 + ポート
ko: 기본 + 확장 + 포트
zh_hans: 基本 + 扩展 + 端口
zh_hant: 基本 + 擴展 + 連接埠

source: Basic + extended identifiers
ja: 基本 + 拡張識別子
ko: 기본 + 확장된 식별자
zh_hans: 基本 + 扩展标识符
zh_hant: 基本 + 擴展識別碼

source: Basic Display Information
ja: 基本ディスプレイ情報
ko: 기본 디스플레이 정보
zh_hans: 基本显示信息
zh_hant: 基本顯示資訊

source: Below %@
ja: %@の下
ko: %@ 아래
zh_hans: 在 %@ 的下方
zh_hant: 在 %@ 的下方

source: Below this level on the combined brightness scale the app uses additional software dimming (as hardware backlight control reached the lowest possible level).
ja: 複合輝度スケールがこのレベル以下になる場合は、追加のソフトウェアディミングを使用します（ハードウェアのバックライト制御が最低レベルに達するため）。
ko: 통합 밝기 제어 모드를 사용할 때, 이 수준 이하에서는 앱이 추가 소프트웨어 디밍을 사용합니다(하드웨어 백라이트 제어가 가능한 최저 수준에 도달했기 때문).
zh_hans: 在此组合亮度等级下应用程序采取额外的软件调光（因为硬件背光控制可能已达最低级别）。
zh_hant: 在此組合亮度等級下應用程式會採用額外的軟體調光（因為硬體背光控制可能已達最低級別）。

source: Bit Depth
ja: ビット深度
ko: 비트 심도
zh_hans: 位深度
zh_hant: 位元深度

source: Bits per pixel
ja: ビット/ピクセル
ko: 픽셀당 비트
zh_hans: 每像素位数
zh_hant: 每像素位數

source: Bits per sample
ja: ビット/サンプル
ko: 샘플당 비트
zh_hans: 每样本位数
zh_hant: 每樣本位數

source: Blend Mode - Color
ja: ブレンド - カラー
ko: 혼합 모드 - 색상
zh_hans: 混合模式 - 颜色
zh_hant: 混合模式 - 顏色

source: Blend Mode - Difference
ja: ブレンド - 差の絶対値
ko: 혼합 모드 - 차이
zh_hans: 混合模式 - 差值
zh_hant: 混合模式 - 差值

source: Blend Mode - Exclusion
ja: ブレンド - 除外
ko: 혼합 모드 - 제외
zh_hans: 混合模式 - 排除
zh_hant: 混合模式 - 排除

source: Blend Mode - Hard Light
ja: ブレンド - ハードライト
ko: 혼합 모드 - 하드 라이트
zh_hans: 混合模式 - 强光
zh_hant: 混合模式 - 強光

source: Blend Mode - Hue
ja: ブレンド - 色相
ko: 혼합 모드 - 색조
zh_hans: 混合模式 - 色调
zh_hant: 混合模式 - 色相

source: Blend Mode - Luminosity
ja: ブレンド - 輝度
ko: 혼합 모드 - 휘도
zh_hans: 混合模式 - 亮度
zh_hant: 混合模式 - 亮度

source: Blend Mode - Multiply
ja: ブレンド - 乗算
ko: 혼합 모드 - 곱하기
zh_hans: 混合模式 - 正片叠底
zh_hant: 混合模式 - 正片疊底

source: Blend Mode - None
ja: ブレンド - なし
ko: 혼합 모드 - 없음
zh_hans: 混合模式 - 无
zh_hant: 混合模式 - 無

source: Blend Mode - Overlay
ja: ブレンド - オーバーレイ
ko: 혼합 모드 - 오버레이
zh_hans: 混合模式 - 叠加
zh_hant: 混合模式 - 疊加

source: Blend Mode - Saturation
ja: ブレンド - 彩度
ko: 혼합 모드 - 채도
zh_hans: 混合模式 - 饱和度
zh_hant: 混合模式 - 飽和度

source: Blend Mode - Screen
ja: ブレンド - スクリーン
ko: 혼합 모드 - 스크린
zh_hans: 混合模式 - 滤色
zh_hant: 混合模式 - 濾色

source: Blend Mode - Soft Light
ja: ブレンド - ソフトライト
ko: 혼합 모드 - 소프트 라이트
zh_hans: 混合模式 - 柔光
zh_hant: 混合模式 - 柔光

source: Blend Mode Opacity
ja: ブレンドモードの不透明度
ko: 혼합 모드 불투명도
zh_hans: 混合模式不透明度
zh_hant: 混合模式不透明度

source: Bloom
ja: ブルーム
ko: 블룸
zh_hans: 辉光
zh_hant: 輝光

source: Blue Black Level (Hardware)
ja: ブルー-ブラックレベル（ハードウェア）
ko: 블루 블랙 레벨 (하드웨어)
zh_hans: 蓝色黑电平 (硬件)
zh_hant: 藍色黑電平 (硬體)

source: Blue Gain (Hardware)
ja: ブルーゲイン（ハードウェア）
ko: 블루 게인 (하드웨어)
zh_hans: 蓝色增益 (硬件)
zh_hant: 藍色增益 (硬體)

source: Both turned off by HDR toggle
ja: HDR切り替え時は共にオフ
ko: HDR 토글로 둘 다 꺼짐
zh_hans: 两者都随 HDR 切换关闭
zh_hant: 兩者都隨 HDR 切換關閉

source: Bottom
ja: 下端
ko: 아래
zh_hans: 底部
zh_hant: 底部

source: Bottom → Center
ja: 下 → 中央
ko: 하단 → 중앙
zh_hans: 下方 → 中间
zh_hant: 下方 → 中間

source: Bottom → Left
ja: 下 → 左
ko: 하단 → 왼쪽
zh_hans: 下方 → 左侧
zh_hant: 下方 → 左側

source: Bottom → Left - Corner
ja: 下 → 左 - 隅
ko: 하단 → 왼쪽 - 모서리
zh_hans: 下方 → 左侧 - 角落
zh_hant: 下方 → 左側 - 角落

source: Bottom → Right
ja: 下 → 右
ko: 하단 → 오른쪽
zh_hans: 下方 → 右侧
zh_hant: 下方 → 右側

source: Bottom → Right - Corner
ja: 下 → 右 - 隅
ko: 하단 → 오른쪽 - 모서리
zh_hans: 下方 → 右侧 - 角落
zh_hant: 下方 → 右側 - 角落

source: Briefly show Dock icon on startup
ja: 起動時にDockアイコンをしばらく表示
ko: 시작 시 Dock 아이콘을 간략하게 표시
zh_hans: 启动时短暂显示程序坞图标
zh_hant: 啟動時短暫顯示 Dock 圖示

source: Brighten Displays
ja: 輝度を上げたディスプレイ
ko: 디스플레이 밝기
zh_hans: 提升显示器亮度
zh_hant: 提升顯示器亮度

source: Brighten all displays.
ja: すべてのディスプレイの輝度を上げます。
ko: 모든 디스플레이를 밝게 합니다.
zh_hans: 调亮所有显示器。
zh_hant: 調亮所有顯示器。

source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

source: Brightness (Combined)
ja: 輝度（複合）
ko: 밝기 (통합)
zh_hans: 亮度 (组合)
zh_hant: 亮度 (組合)

source: Brightness (Combined, Metal)
ja: 輝度（複合、Metal）
ko: 밝기 (통합, Metal)
zh_hans: 亮度（组合，Metal）
zh_hant: 亮度（組合，Metal）

source: Brightness (Combined, Upscaling)
ja: 輝度（複合、アップスケーリング）
ko: 밝기 (통합, 업스케일링)
zh_hans: 亮度 (组合，增强)
zh_hant: 亮度 (組合，增強)

source: Brightness (Hardware)
ja: 輝度（ハードウェア）
ko: 밝기 (하드웨어)
zh_hans: 亮度（硬件）
zh_hant: 亮度（硬體）

source: Brightness (Metal Upscaling)
ja: 輝度（Metalアップスケーリング）
ko: 밝기 (Metal 업스케일링)
zh_hans: 亮度 (Metal 提升)
zh_hant: 亮度 (Metal 提升)

source: Brightness (Metal)
ja: 輝度（Metal）
ko: 밝기 (Metal)
zh_hans: 亮度（Metal）
zh_hant: 亮度（Metal）

source: Brightness (Native XDR Upscaling)
ja: 輝度（ネイティブXDRスケーリング）
ko: 밝기 (네이티브 XDR 업스케일링)
zh_hans: 亮度 (原生 XDR 提升)
zh_hant: 亮度 (原生 XDR 提升)

source: Brightness (Software Upscaling)
ja: 輝度（ソフトウェアアップスケーリング）
ko: 밝기 (소프트웨어 업스케일링)
zh_hans: 亮度 (软件提升)
zh_hant: 亮度 (軟體提升)

source: Brightness (Software)
ja: 輝度（ソフトウェア）
ko: 밝기 (소프트웨어)
zh_hans: 亮度 (软件)
zh_hant: 亮度 (軟體)

source: Brightness Keys, Video Adjustment Shortcuts Affect:
ja: 輝度キー、ビデオ調整ショートカットの対象：
ko: 밝기, 비디오 조정 단축키가 제어할 디스플레이:
zh_hans: 亮度键，视频调整快捷键影响：
zh_hant: 亮度鍵，影像調整快捷鍵影響：

source: Brightness Upscaling
ja: 輝度アップスケーリング
ko: 밝기 업스케일링
zh_hans: 亮度提升
zh_hant: 亮度提升

source: Brightness Upscaling (Native)
ja: 輝度アップスケーリング（ネイティブ）
ko: 밝기 업스케일링 (기본)
zh_hans: 亮度提升（原生）
zh_hant: 亮度提升（原生）

source: Brightness and Video
ja: 輝度とビデオ
ko: 밝기 및 비디오
zh_hans: 亮度及视频
zh_hant: 亮度及影像

source: Brightness changes may be triggered outside of the app (Touch Bar, ambient light sensor, Control Center, etc.) when the sync source is an Apple display. Syncing these is not recommended when combined brightness and software XDR upscaling is used (use native XDR upscaling instead).
ja: 同期ソースがApple製ディスプレイの場合、輝度変化はアプリ以外（Touch Bar、環境光センサー、コントロールセンターなど）によって引き起こされることがあります。輝度とソフトウェアXDRアップスケーリングを組み合わせて使用する場合には、これらを同期させないでください（代わりにネイティブXDRアップスケーリングを使用してください）。
ko: Apple 디스플레이가 동기화 원본인 경우, Touch Bar, 주변 광 센서, 제어 센터 등을 통해 앱 외부에서 밝기 변경이 트리거될 수 있습니다. 통합 밝기와 소프트웨어 XDR 업스케일링을 사용할 때 이러한 동기화는 권장되지 않습니다 (네이티브 XDR 업스케일링을 대신 사용하세요).
zh_hans: 如果同步源是 Apple 显示器,亮度可能会在应用程序外部发生变化(Touch Bar、环境光线传感器、控制中心等)。在使用组合亮度和软件 XDR 超分辨率技术时,不建议同步这些变化(请改用原生 XDR 超分辨率)。
zh_hant: 如果同步源是 Apple 顯示器,亮度可能會在應用程式外部發生變化(Touch Bar、環境光線感測器、控制中心等)。在使用組合亮度和軟體 XDR 超解析度技術時,不建議同步這些變化(請改用原生 XDR 超解析度)。

source: Brightness control using native brightness keys
ja: ネイティブ輝度キーによる輝度制御
ko: 기본 밝기 키를 사용한 밝기 제어
zh_hans: 使用原生亮度键进行亮度控制
zh_hant: 使用原生亮度鍵進行亮度控制

source: Bring to Screen With Mouse
ja: マウスと一緒にスクリーンに移動
ko: 마우스로 화면 가져오기
zh_hans: 将窗口移至鼠标所在屏幕
zh_hant: 將視窗移至滑鼠所在螢幕

source: Broadcast OSD notifications to third party apps (see [documentation](https://betterdisplay.pro/integration)).
ja: OSD通知をサードパーティ製アプリにブロードキャストします（[説明](https://betterdisplay.pro/integration)を参照）。
ko: 타사 앱에 OSD 알림을 표시합니다. ([문서](https://betterdisplay.pro/integration))를 참조하세요.
zh_hans: 向第三方应用程序广播调整浮窗 (OSD) 通知 （请参阅 [文档](https://betterdisplay.pro/integration)）。
zh_hant: 向第三方應用程式廣播調整浮動視窗 (OSD) 通知 （請參閱 [文檔](https://betterdisplay.pro/integration)）。

source: Browse…
ja: ブラウズ…
ko: 탐색...

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드

source: Built-in Display
ja: 内蔵ディスプレイ
ko: 내장 디스플레이
zh_hans: 内建显示屏
zh_hant: 內建顯示器

source: Buy %@ Pro
ja: 購入: %@ Pro
ko: %@ Pro 구매
zh_hans: 购买专业版 %@
zh_hant: 購買專業版 %@

source: By default the app orders display first, then virtual screens, alphabetically. By providing an ordering string, you can redefine the data which serves as the basis of the alphabetical order and mix the virtual screen among the displays as well.
ja: デフォルトでは、最初にディスプレイ、次に仮想スクリーンを、アルファベット順にアプリメニューに表示します。アルファベット順の元データを定義し直して、ディスプレイと仮想スクリーンとを混在させて表示することもできます。
ko: 기본적으로 이 앱은 디스플레이를 먼저, 가상 화면을 그다음으로 알파벳 순서대로 정렬합니다. 정렬 문자열을 제공하면 알파벳 순서의 기준이 되는 데이터를 재정의하고 가상 화면을 디스플레이 사이에 섞어 배치할 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，应用程序会按字母顺序首先排列显示器，然后是虚拟屏幕。通过提供排序字符串，您可以重新定义用于字母排序的基础数据，并将虚拟屏幕与显示器混合排序。
zh_hant: 預設情況下，應用程式會按字母順序首先排列顯示器，然後是虛擬螢幕。透過提供排序字串，您可以重新定義用於字母排序的基礎資料，並將虛擬螢幕與顯示器混合排序。

source: By default the app orders displays alphabetically in the app menu by their (displayed) name. By providing an ordering string, you can redefine the data which serves as the basis of the ordering.
ja: デフォルトでは、アプリメニューで（表示される）名前のアルファベット順にディスプレイを表示します。整列文字列を指定することで、整列の基準となるデータを再定義できます。
ko: 기본적으로 앱은 이름에 따라 알파벳 순으로 앱 메뉴의 디스플레이를 정렬합니다. 정렬 문자열을 제공하여 정렬 기준을 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，应用程序会按（显示）名称的字母顺序在应用程序菜单中排序。您可提供排序字符串重新确定作为排序基础的数据。
zh_hant: 預設情況下，應用程式會按（顯示）名稱的字母順序在應用程式選單中排序。您可提供排序字串重新確定作為排序基礎的資料。

source: By default the app shows LoDPI modes only when the current selected mode is LoDPI.
ja: デフォルトでは、現在選択しているモードがLoDPIのとき、LoDPIモードのみを表示します。
ko: 기본적으로 앱은 현재 선택된 모드가 LoDPI인 경우에만 LoDPI 모드를 표시합니다.
zh_hans: 默认情况下，仅当前选择的模式为 LoDPI 时应用程序才显示 LoDPI 模式。
zh_hant: 預設情況下，僅目前選擇的模式為 LoDPI 時應用程式才顯示 LoDPI 模式。

source: By default the keyboard controls change one OSD chiclet worth of value and you have to press ⇧ Shift + ⌥ Option for fine-tuning.
ja: デフォルトでは、キーによる制御 はOSD表示1目盛り分を変更し、微調整するには⇧ Shift + ⌥ Optionを押す必要があります。
ko: 기본적으로 키 컨트롤은 OSD 치클릿(사각형) 하나에 해당하는 값을 변경하며, 미세 조정을 위해서는 ⇧ Shift+⌥ Option을 눌러야 합니다.
zh_hans: 按键控制默认仅可整格控制调整浮窗 (OSD) ，您须按 ⇧ Shift + ⌥ Option 才可微调。
zh_hant: 按鍵控制預設僅可整格控制調整浮動視窗 (OSD) ，您須按 ⇧ Shift + ⌥ Option 才可微調。

source: C style array
ja: C形式の配列
ko: C언어 스타일 배열
zh_hans: C 样式数组
zh_hant: C 樣式陣列

source: CLI designation
ja: CLIの名称
ko: CLI 지정
zh_hans: CLI 标识符
zh_hant: CLI 識別碼

source: CMYK Halftone
ja: CMYKハーフトーン
ko: CMYK 하프톤
zh_hans: CMYK 半色调
zh_hant: CMYK 半色調

source: Calibrate (Requires Enabled HDR)…
ja: キャリブレーション（HDR有効化が必要）…
ko: 보정 (HDR 활성화 필요)…
zh_hans: 校准 (需要启用 HDR)…
zh_hant: 校準 (需要啟用 HDR)…

source: Calibrate Upscaling…
ja: HDRアップスケーリングをキャリブレーション…
ko: 업스케일링 보정…
zh_hans: 校准提升…
zh_hant: 校準提升…

source: Can be used to refer to the custom control via CLI. Must be unique and not clash with predefined controls either.
ja: CLI経由でカスタム制御を参照するために使用します。一意である必要があり、定義済み制御名と競合してはいけません。
ko: CLI를 통해 사용자 지정 컨트롤을 참조하는 데 사용될 수 있습니다. 이는 고유해야 하며 사전 정의된 컨트롤과 충돌하지 않아야 합니다.
zh_hans: 可通过 CLI 引用自定义控制项。必须唯一，且不得与预定义控制项冲突。
zh_hant: 可透過 CLI 參照自訂控制項。必須是唯一的，且不可與預設控制項衝突。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Capabilities
ja: 能力
ko: 기능
zh_hans: 功能性
zh_hant: 功能性

source: Centered menu bar icon
ja: メニューバーアイコン中央配置
ko: 앱 메뉴 중앙 정렬
zh_hans: 居中菜单栏图标
zh_hant: 置中選單列圖示

source: Certain displays (typically those utilizing a backlight technology) produce a more natural image when the gamma is subtly adjusted on software dimming - this gives the image a better contrast.
ja: 特定のディスプレイ（一般的にバックライト技術を使用している）は、ソフトウェアディミング——より良いコントラストの画像が得られる——を使用してガンマを微妙に調整することで、より自然な画像を生成することができます。
ko: 특정 디스플레이(일반적으로 백라이트 기술을 사용하는)는 소프트웨어 디밍에서 감마를 미세하게 조정할 때 더 자연스러운 이미지를 생성합니다. 이는 이미지에 더 나은 대비를 제공합니다.
zh_hans: 某些显示器（通常使用背光技术的）在通过软件调暗时微调伽马值会产生更自然的图像，从而提升图像对比度。
zh_hant: 某些顯示器（通常使用背光技術）在使用軟體調暗時微調伽瑪值會產生更自然的圖形，從而提升影像對比度。

source: Change ${rangedFeature} of ${displayEntity} to value ${valueParameter}.
ja: ${displayEntity}の${rangedFeature}を値${valueParameter}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 ${rangedFeature}(을)를 값 ${valueParameter}(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的 ${rangedFeature} 改为值 ${valueParameter}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的 ${rangedFeature} 改為值 ${valueParameter}。

source: Change ${rangedFeature} of ${displayEntity} with an offset of ${valueParameter} percent.
ja: ${displayEntity}の${rangedFeature}をオフセット${valueParameter}パーセントで変更します。
ko: ${displayEntity}의 ${rangedFeature}(을)를 ${valueParameter}퍼센트의 오프셋으로 변경합니다.
zh_hans: 更改 ${displayEntity} 的 ${rangedFeature}，偏移量为 ${valueParameter}%。
zh_hant: 更改 ${displayEntity} 的 ${rangedFeature}，偏移量為 ${valueParameter}%。

source: Change ${rangedFeature} to value ${valueParameter} for all displays.
ja: すべてのディスプレイの${rangedFeature}を値${valueParameter}に変更します。
ko: 모든 디스플레이의 ${valueParameter}(을)를 ${rangedFeature}(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将所有显示的 ${rangedFeature} 改为值 ${valueParameter}。
zh_hant: 將所有顯示的 ${rangedFeature} 改為值 ${valueParameter}。

source: Change Activation Priority…
ja: アクティベーション優先順位を変更…
ko: 활성화 우선순위 변경…
zh_hans: 更改激活优先级……
zh_hant: 更改啟用優先級……

source: Change DDC audio mute of ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}のDDCオーディオミュートを${onOff}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 DDC 오디오 음소거를 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的DDC音频静音更改为${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的DDC音訊靜音更改為${onOff}。

source: Change DDC audio volume of ${displayEntity} to ${volume}.
ja: ${displayEntity}のDDCオーディオ音量を${volume}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 DDC 오디오 볼륨을 ${volume}(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的 DDC 音频音量更改为 ${volume}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的 DDC 音訊音量變更為 ${volume}。

source: Change brightness of ${displayEntity} to ${brightness}.
ja: ${displayEntity}の輝度を${brightness}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 밝기를 ${brightness}(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的亮度改为 ${brightness}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的亮度改為 ${brightness}。

source: Change brightness to ${brightness} for all displays.
ja: すべてのディスプレイの輝度を${brightness}に変更します。
ko: 모든 디스플레이의 밝기를 ${brightness}(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将所有显示器的亮度改为 ${brightness}。
zh_hant: 將所有顯示器的亮度改為 ${brightness}。

source: Change color inversion of ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}のカラー反転を${onOff}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 색 반전을 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的颜色反转改为 ${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的顏色反轉改為 ${onOff}。

source: Change framebuffer mode of ${displayEntity} to ${framebufferMode}.
ja: ${displayEntity}のフレームバッファモードを${framebufferMode}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 프레임버퍼 모드를 ${framebufferMode}(으)로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的帧缓冲模式改为${framebufferMode}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的幀緩衝模式改為${framebufferMode}。

source: Change the Apple Display Preset of a display.
ja: ディスプレイのXDRプリセットを変更します。
ko: 디스플레이의 XDR 프리셋을 변경합니다.
zh_hans: 变更显示器的 XDR 预设。
zh_hant: 變更顯示器的 XDR 預設。
